Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy civ oneliners.po
Languages: zh_tw

source: Is it true that the outside women use their men as... as SEX slaves?
zh_tw: 外面的女性是否真的將自己的男人當作SEX奴隸？

source: An outsider?... Is it really true that heretic women devour their own offspring?
zh_tw: 一個局外人？......異端女性吞噬自己的後代真的是真的嗎？

source: You're from outside the Holy Lands... Is it true that the women-folk devour your, uh, 'gohans' after fornication?
zh_tw: 你是來自聖地之外......女人們在淫亂之後吞噬了你的，呃，'gohans'這是真的嗎？

source: Do good things and goodness will find it's way back to you
zh_tw: 做好事和善良會發現它會回到你的身邊

source: We're safe in this city. The Holy Lord Phoenix Himself protects us here.
zh_tw: 我們在這個城市很安全。聖靈鳳凰自己在這裡保護我們。

source: The Holy Lord Phoenix Himself protects us from the dark ones. Thank Okran for our saviour and protector.
zh_tw: 聖靈鳳凰自己保護我們免受黑暗之害。感謝Okran為我們的救世主和保護者。

source: Today is a day of good fortune
zh_tw: 今天是幸運的日子

source: Okran blesses us with clear skies
zh_tw: Okran用晴朗的天空祝福我們

source: Okran has blessed us with beautiful skies today
zh_tw: 奧克蘭今天祝福我們美麗的天空

source: Okran hates liars. And skeletons. And loose women.
zh_tw: 奧克蘭討厭騙子。和骷髏。和鬆散的女人。

source: Okran hates cheats. And Narko's minions. And whores.
zh_tw: 奧克蘭討厭欺騙。和Narko的僕從。還有妓女。

source: Okran hates heretics. And adulterers. And temptresses.
zh_tw: 奧克蘭討厭異教徒。和姦夫。和誘惑。

source: Okran hates deceivers. And skeletons. And floozies.
zh_tw: 奧克蘭討厭欺騙者。和骷髏。和floozies。

source: Okran curses the unfaithful. And Narko's minions. And whores.
zh_tw: 奧克蘭詛咒那些不忠實的人。和Narko的僕從。還有妓女。

source: And children too. Don't forget children.
zh_tw: 還有孩子。不要忘記孩子。

source: And drugs too. Don't forget the drugs.
zh_tw: 和毒品一樣。不要忘記藥物。

source: And science too, don't forget science.
zh_tw: 科學也是如此，不要忘記科學。

source: And bug men too, don't forget the bug men.
zh_tw: 還有蟲子男人，不要忘記男人的蟲子。
